កឺការ៉ូភិចជួង
កឺការ៉ូភិចជួង បើកភ្នែកក្រលួងប្រឹងអ៊ុត
ក្នុងចិត្តរន្ធត់ ស្មានតែបានអាត់
ចង្រៃកម្មអ្វី មកកាត់
កាតេ គ្មានអាត់ សុទ្ធតែពីរគ្រាប់
គ្មានទុងគិតតែពីទីវងាប់ ហ៊ឺស! ពុទ្ធោ! អភ័ព្វ
ពីរគ្រាប់បីគ្រាប់ គ្មានដល់មួយដៃ
អីយ៉ាស់! គ្មានដល់មួយដៃ
កឺការ៉ូជួងភិច
កឺ ការ៉ូជួងភិច អីយ៉ាស់! ចូលភ្លាត់អាត់បី
ម្ដងណេះលែងភ័យ មានទុងលេងហើយ
ស៊ីអាត់ ចេញអាត់ព្រងើយ
យីស! ស៊យទៀតហើយ គេតាមចាក់ត្រូវ
អាត់បីទៅហើយនៅគ្មានផ្លូវ អាត់មួយចាក់ត្រូវ
អាតាឯងនៅ ហ៊ឺ! ពីក្រោមដៃគេ
អីយ៉ាស់! ពីក្រោមដៃគេ
កឺការ៉ូភិចជួង
កឺការ៉ូភិចជួង បើកភ្នែកក្រលួងដល់ណា?
អស្ចារ្យ! អស្ចារ្យ! អស់ហើយប្រាក់ខែ
បើកមកគ្មានសល់ មួយសេនទេ
ឱ្យតែដាច់ខែ គេជេរទាលុយ
រត់ពួន រត់ពួន ធ្វើមុខស្អុយ ហីស! អស់ផ្លូវ អស់ផ្លូវ
ថ្ងៃមួយគង់ត្រូវ ទៅនៅក្រោយវត្តត្រលោម
ក្រោយវត្តត្រលោម
កឺការ៉ូភិចជួង
កឺការ៉ូភិចជួង បើកភ្នែកក្រលួងប្រឹងអ៊ុត
ក្នុងចិត្តរន្ធត់ ស្មានតែបានអាត់
ចង្រៃកម្មអ្វី មកកាត់
កាតេ គ្មានអាត់ សុទ្ធតែពីរគ្រាប់
គ្មានទុងគិតតែពីទីវងាប់ ហ៊ឺស! ពុទ្ធោ! អភ័ព្វ
ពីរគ្រាប់បីគ្រាប់ គ្មានដល់មួយដៃ
អីយ៉ាស់! គ្មានដល់មួយដៃ
កឺការ៉ូជួងភិច
កឺការ៉ូជួងភិច អីយ៉ាស់! ចូលភ្លាត់អាត់បី
ម្ដងណេះលែងភ័យ មានទុងលេងហើយ
ស៊ីអាត់ ចេញអាត់ព្រងើយ
យីស! ស៊យទៀតហើយ គេតាមចាក់ត្រូវ
អាត់បីទៅហើយនៅគ្មានផ្លូវ អាត់មួយចាក់ត្រូវ
អាតាឯងនៅ ហ៊ឺ! ពីក្រោមដៃគេ
អីយ៉ាស់! ពីក្រោមដៃគេ
កឺការ៉ូភិចជួង
កឺការ៉ូភិចជួង បើកភ្នែកក្រលួងដល់ណា?
អស្ចារ្យ! អស្ចារ្យ! អស់ហើយប្រាក់ខែ
បើកមកគ្មានសល់ មួយសេនទេ
ឱ្យតែដាច់ខែ គេជេរទាលុយ
រត់ពួន រត់ពួន ធ្វើមុខស្អុយ
ហីស! អស់ផ្លូវ អស់ផ្លូវ
ថ្ងៃមួយគង់ត្រូវ ទៅនៅក្រោយវត្តត្រលោម
ក្រោយវត្តត្រលោម